Ibu Suri, betapa
bangganya kamu padaku,
Saya juga bangga dengan
menantu perempuan saya.
Meski aku sudah mencari kemana-mana,
Saya tidak akan bisa menemukan
gadis seperti Rani untuk Veer.
Kamu benar, Rajeshwari.
Rani adalah gadis yang sangat baik.
Hanya orang yang beruntung yang
bisa menemukan gadis seperti dia.
Itu benar.  Saya tidak
menyukainya pada awalnya.
Tapi dia membuktikannya
bahwa tidak mungkin ada gadis yang
lebih baik darinya untuk keluarga kami
dan anakku.
Apakah kamu menceritakan hal ini pada Veer?
Rajeshwari, dia akan sangat senang
ketika dia mengetahui
pendapatmu tentang Rani.
Ya, Ibu Suri.  Tapi bagaimana bisa...
- Rajeshwari.
Mengapa kamu merasa malu
tentang memberi tahu
putramu apa pendapatmu?
Oke.  Saya akan berbicara dengan Veer.
Itu tidak diperlukan, Yang Mulia.
Yang Mulia, saya tahu apa
pendapat Anda tentang Rani.
Saya juga tahu betapa
sulitnya bagi Anda
untuk mengekspresikan
perasaan dan emosi Anda.
Aku juga sama, bukan?
Namun Anda tidak perlu melakukan ini.
Saya memahamimu.
Saya sudah terbiasa
dengan hal ini, Yang Mulia.
Aku menemukan cintamu
padaku dalam keheninganmu.
Aku tahu dari matamu
apa yang kamu rasakan dan apa yang kamu pikirkan.
Mungkin, hubungan kami menjadi
begitu kuat selama bertahun-tahun ini
bahwa kita tidak perlu
berbicara satu sama lain.
Sayang, jika hubungan
kita begitu kuat,
kalau begitu tidak bisakah kamu memanggilku ibu
bukannya Yang Mulia?
Bisakah kita tidak melakukannya?
memulai dari awal?
Saya harus berlatih, Yang Mulia.
Maaf.
Mama.
Ibu Suri, sekarang malah aku ingin
mengaplikasikan henna di tangan
dari menantu perempuanku.
Apa?
Benar-benar?
Oke.
- Waktu berlalu, dan kami bahkan tidak menyadarinya.
Orang-orang benar ketika mereka mengatakannya
bahwa sejarah selalu terulang.
Rasanya seperti kemarin
aku menulis nama Digvijay
di tangan Rajeshwari sendiri.
Dan hari ini...
Hari ini, kamu akan menulis nama Veer
di tangan Rani.
Kamu melakukan semua ini!
Apakah kamu sudah gila?
Inilah alasannya... Inilah alasannya
Aku mengikatmu di sini.
Anda hanya tidak mau mendengarkan saya.
Tenanglah, Vikram.
Tenang.  Kau terluka.
Jangan stres.
Tenang.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu mengikat kami di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Saya akan memberitahu Anda.  Pertama kamu...
Baiklah, makanlah sesuatu.  Ini dia.
Silahkan makan.
- Aku lebih baik mati daripada membiarkanmu memberiku makan!
Saya tidak terbiasa menerima hinaan.
Vikram, jika kamu
terus bersikap seperti ini,
maka aku akan melakukannya
menggorok lehernya!
Bahkan tidak memikirkannya.
Anda tidak tahu betapa gilanya saya.
Begitu aku memutuskan sesuatu,
Saya tidak akan beristirahat sampai saya mendapatkannya.
Dia adalah penghalang dalam perjalananku.
Saya harus menyingkirkannya!
- Kajri.
Jangan melakukan sesuatu
yang akan Anda sesali.
Tolong lepaskan Kiara.
Dia sudah pergi, bukan?
Saya tidak tahu mengapa dia kembali!
Saya harus melakukan sesuatu
untuk mengusirnya.  - TIDAK!
Mengapa kamu tidak mendengarkanku
jika kamu ingin menyelamatkan nyawanya?
Makanlah sarapannya.
- Saya akan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan makan.  Saya akan makan.
Ini dia.
Ini, ayolah.
Makan itu.
Aku bersumpah, aku tidak ingin
melakukan semua ini, Vikram.
Tapi semuanya adil dalam cinta.
Benar?
'Bagaimana cara keluar dari sini?'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Aku tidak bisa tinggal di sini
dalam keadaan terikat di kursi.'
Tunggu sebentar.
Hari ini, saya akan membantu Anda bersiap-siap.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu, sayang."
"Aku bagian dari kamu!"
Vikram, melihatmu dalam kondisi
seperti ini membuatku sakit juga.
Bahkan hatiku sakit.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya harus melakukan ini.
Hanya dua hari lagi.
Lalu...
Nah, Anda sudah bercerai.
Pendeta telah menetapkan
tanggal yang baik.
Kalau begitu, hanya kamu dan aku saja.
Hanya akan ada kebahagiaan.
Bagaimana menurutmu
bahwa aku akan menikahi gadis sepertimu?
Mengapa?  Apa yang salah denganku?
Aku akan membuatmu bahagia.
Jauh lebih dari dia.
Itu tidak akan pernah terjadi, Kajri.
Anda sudah gila.
Gila!
Aku bahkan bisa membunuh
seseorang dalam kegilaanku!
Apakah kamu mendengarnya?
Jadi katakan padaku.  Maukah kamu
menikah denganku atas kemauanmu sendiri
atau haruskah aku
mulai memotong tubuh Kiara
menjadi potongan-potongan kecil?
Apa yang ingin Anda capai?
Apa yang akan Anda peroleh
dari menikahi seseorang
siapa yang bahkan tidak mencintaimu?
Cintaku padamu akan
cukup untuk kita berdua.
Maafkan saya jika Anda bisa, Vikram.
Ini bukan saya.  Hanya saja...
Hanya saja...
Anda harus menikah dengan saya.
Maukah kamu menikah denganku?
Maukah kamu menikah denganku, Vikram?
Maukah kamu menikah denganku atau tidak?
Jangan!
Saya belum melakukan apa pun.
Jadi katakan padaku.
Anda akan menikah dengan saya, bukan?
Saya akan.
Aku akan menikahimu.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Kiara.
Apakah kamu melihatnya, Kiara?
Anda keluar dari jalan saya.
aku sudah bilang
bahwa Vikram akan setuju.
Anda seharusnya tidak
datang ke sini sejak awal.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Mereka bilang
bahwa kamu harus
menanggung bagian rasa sakitmu.
'Preet'
Dokter, bisakah Anda mendapatkan telepon saya?
Tolong pasang di speaker.
Halo, Preet.  Apa kabarmu?
'Hai, Rani!'
'Saya minta maaf.  Saya tahu ada acara
yang sedang berlangsung di rumah Anda.'
Dan saya sangat kesal
karena Anda tidak datang.
'Tapi ini penting.'
'Apakah kamu ingat aku pernah
bercerita tentang kompetisi online?'
'Ini diadakan setiap tiga
tahun oleh pemerintah.'
Oh ya.
Saya ingin mengambil bagian di dalamnya.
'Ya.  Itu dia.
Itu akan berlangsung hari ini.'
'Dengar, apakah kamu bisa
membuat model yang berfungsi'
'pembangkit listrik tenaga air
tenaga surya dalam satu jam,'
'lalu buat dan kirimkan ke seberang.'
'Karena kamu adalah siswa
paling berbakat di seluruh kampus.'
Tapi satu jam adalah...
Preet, hari ini adalah
upacara 'mehndi'-ku.
Kami telah mengundang banyak tamu.
Bahkan keluargaku sangat bersemangat.
Sudahlah.
Saya akan berpartisipasi tahun depan.
Tidak, Rani.
Itu adalah impian Anda selama bertahun-tahun.
Kami tidak akan membiarkannya begitu saja.
Preet, kenapa kamu tidak
mengirimiku tautannya?
Kami akan mengunggah
proyek dalam satu jam.
'Besar!  Saya akan segera
mengirimkan tautannya.'
Tapi, Dokter...
- Tidak ada alasan, Rani.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan membantumu dalam segala hal?
Saya melakukan hal yang sama bahkan sekarang.
Dan Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Kami akan menyelesaikan
proyek Anda dalam satu jam,
dan kami juga akan mengunggahnya.  Oke?
Pergi dan selesaikan proyekmu.
Dan mengharumkan nama keluarga Rajawat
dengan memenangkan kompetisi tersebut.
Rani, kamu bisa melakukan ini.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Sekarang, pergi dan selesaikan proyekmu.
Ayo.
- Baiklah.  Saya akan mulai bekerja kalau begitu.
Semua yang terbaik!
Ayolah, Rajeshwari.
Mari kita bersiap
untuk fungsi lainnya.
Ya.  Ayo pergi.
Saya dulu berpikir
bahwa belajar kedokteran itu sulit.
Tapi teknik juga sama sulitnya.
Saya akan menghubungkan
kabel ini di dekat reservoir.
Hei... Tidak disitu.
Rani, apa yang kamu lakukan?
Baterai berada di dekat
kabel ini, dan bukan di sana.
Apakah saya memberi tahu Anda
bagaimana Anda harus mengoperasi jantung?
Saya insinyurnya.
Anda adalah asisten saya.
Jadi, bantu saja aku.
Jangan mengacaukan proyek saya.
Apa masalahnya?
Bahkan aku tahu sebanyak ini.
Benar-benar?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak akan melakukan...
- Izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana suatu operasi dilakukan.
Ini...
Ini arterimu.
Inilah katup pulmonal.
Ini, lihat ini.
Aku menyatukan hatimu.
Ini tidak benar.
Anda mengacaukan semuanya.
Syukurlah kamu bukan seorang dokter.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Anda adalah seorang dokter, bukan seorang insinyur.
Jadi, jangan mencoba menjadi salah satunya.
Jika Anda menaruh baterai ini di sana,
kamu akan tersengat listrik.
Oke.
Sekarang, biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Dan bantu aku.
Itu...
Tidak, silakan lanjutkan.
Aku akan mengembalikan ini.
Wow!  Berhasil, Rani.
Hebat!  Selamat!
Anda berhasil!
Ya.  Saya sudah menyelesaikannya, Dokter.  Tetapi...
Apa yang salah?  Kenapa kau khawatir?
Ini adalah proyek besar.
Saya perlu waktu untuk mengirimkannya.
Akankan kamu menolongku?
Anda harus merekam video.
Ya, tentu saja.
Saya akan merekam video.  Kemarilah.
Kemuliaan bagi Dewi!
Namaku Rani.
Ini adalah proyek pembangkit
listrik tenaga air tenaga surya saya.
Melalui proyek ini, kita dapat
memanfaatkan energi surya
untuk menyediakan
listrik ke setiap desa.
Tidak membutuhkan banyak ruang.
Biayanya juga lebih murah.
Dan penduduk desa bahkan
tidak perlu membayar tagihan listrik.
Ini juga dapat digunakan untuk
mengambil air untuk pertanian.
Dan ya!  Ini ramah lingkungan.
Bisakah Anda mengabadikannya dengan benar?
Ya.
Biarkan saya memeriksanya.
Ya.  Ini baik-baik saja.
Haruskah saya mengirimkannya?
Ya lakukanlah.  Kemuliaan bagi Dewi!
Dan itu diserahkan!
Besar!
Ayo matikan sekarang.
Ayo pergi.  Semua orang pasti menunggu kita.
- Hai.
Apa yang terburu-buru?
Masih ada lima menit
tersisa untuk satu jam.
Apa yang kamu katakan?  Menyingkir.
Tidak.
- Kenapa tidak?
Apa yang kamu mau sekarang?
- Hadiahku.
Aku membantumu, bukan?
Maukah kamu memberiku
sesuatu sebagai balasannya?
Ya, kamu memang banyak membantuku.
Terima kasih!
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?  Saya
akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Tanyakan dengan bebas.
- Pikirkan baik-baik.
Kalau begitu, kamu tidak bisa menarik kembali kata-katamu.
- Apa?
Saya tidak akan pernah menarik kembali
kata-kata saya setelah saya membuat komitmen.
Benar-benar?  - Ya.
Baik-baik saja maka.
Konyol!  Anda ingin saya menampar Anda!
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Itu adalah dosa.  Maaf, Dewi!
- Rani.
Saya tidak meminta Anda untuk menampar saya.
Ini juga berarti sesuatu yang lain.
Cobalah Mengerti.
Benar-benar?  Apa yang kamu katakan?
Oh!  Sekarang saya mengerti.
- Apa?
Anda ingin lesung pipit di pipi
Anda sama seperti saya, bukan?
Tapi itu adalah berkah Dewi.
Bagaimana saya bisa memberikannya kepada Anda?
Aku tidak ingin lesung pipit di pipiku.
SAYA...
Saya ingin ciuman.  Itulah yang saya maksud.
Jadi begitu!
Ciuman di pipimu!  - Ya.
Tutup matamu.  - Mengapa?
Saya pemalu.
Oke.
Hai!
Apakah kamu mendapat ciuman?
Aku akan memberimu pelajaran!
Berhenti!  Berhenti!
- TIDAK!  TIDAK!
Rani... Rani, tidak!
'Festival musik terbesar'
'akan dimulai pada 16 Oktober.'
'Vaseline mempersembahkan
Sa Re Ga Ma Pa.'
'Mitra khusus Minyak Kedelai Halus
Rahasia dan Keberuntungan Ching'
'dan Lenskart.com.'
'Sabtu dan Minggu pukul
9 malam mulai 16 Oktober.'
Aku membawakan makanan untukmu.
Ayolah, Vikram.  Makan itu.
Saya hanya bisa makan sebanyak itu.
- Hai!
Mengapa kamu marah?
Apakah kamu ingin aku...
Tidak... Tidak. Kajri, aku... Kajri.
Saya akan makan.
Itu lebih seperti itu.
Ini dia.
Kajri.
Kiara pasti lapar juga.
Apakah kamu memberinya makanan?
Saya tidak bisa melihat Nandini di
mana pun.  Rani, dimana Nandini?
'Sekarang, perayaan mereka
akan berubah menjadi duka.'
Yah... Dia pasti ada di kamarnya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
'Tunggu sebentar lagi.'
'Kalau begitu, kamu tidak
perlu menikah secara paksa.'
'Kau akan menyingkirkan
Nandini selamanya.'
Nandini ada di sini.
Ayo.
Kalian berdua terlihat cantik.
Izinkan saya memberi tanda
kohl di belakang telinga Anda.
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu!
'Bagaimana penyihir ini masih hidup?'
'Lupakan membunuhnya,'
'selama aku di sini,'
'kamu tidak boleh menyentuh
sehelai pun rambut di kepala Nandini.'
'Rani.'
'Silakan masuk.
Mengapa kamu berdiri di sana?'
'Yah, terima kasih untuk susunya.'
'Aku tidak mengerti kamu.  Apa?'
'Kau menyuruh Champa untuk
memberiku segelas susu, bukan?'
'Lagipula, susunya semakin dingin.
Saya akan meminumnya.'
'Kapan aku meminta Champa
membawakannya segelas susu?'
'Maaf.  Saya tidak sengaja
memutar pergelangan kaki saya.'
'Jangan khawatir.  Tidak apa-apa.'
'Kali ini, kamu sudah
keterlaluan, Champa.'
'Aku harus menyelesaikan
masalah denganmu.'
"Dan aku akan melakukannya dengan caraku."